Agora que você sabe sobre palavras irrelevantes, vou mostrar como obter uma lista
delas fora de um pacote Python chamado NLTK, que significa
kit de ferramentas de idioma natural.
Nesta demonstração, vou usar o interpretador.
No fim deste vídeo, haverá um teste, e
quero que você o faça no seu próprio laptop, não no navegador da Web da Udacity.
Esse teste é um pouco diferente.
Vamos começar.
Vou abrir o interpretador.
Para obter as palavras irrelevantes, tenho que importá-las do NLTK.
Encontrei esta linha de código em um exemplo quando fui ao Google procurar
como extrair palavras irrelevantes do NLTK.
Para obter uma lista de palavras irrelevantes, digite algo como sw = stopwords.word.
E como um parâmetro para palavras,
preciso informá-lo em qual idioma estou interessada.
É o inglês.
E [LAUGH] se você estiver usando o NLTK pela
primeira vez como eu neste computador, você obterá um erro porque o NLTK
precisa ter um corpus do qual obter as palavras irrelevantes.
O corpus é apenas um corpo de documentos.
Para corrigir isso, tenho que chamar a função nltk.download.
Você precisa garantir que o NLTK seja importado primeiro,
depois precisamos de corpora e clicamos em Download.
Isso levará alguns minutos.
Agora que acabou, posso tentar novamente.
Bem melhor.
Posso adentrar nesta lista sw e perguntar quais são algumas das palavras irrelevantes.
A primeira da lista é a palavra eu.
Isso faz sentido, as pessoas gostam muito de falar sobre si mesmas.
Vamos descobrir qual é a décima.
Seu/sua.
Novamente, faz sentido.
O que quero que você faça
neste teste é repetir essas etapas que executei.
Use o interpretador Python para baixar o corpus e
obter a lista de palavras irrelevantes.
E aqui está minha pergunta para você.
Quantas palavras irrelevantes há na lista?
Escreva sua resposta nesta caixa